마쌍 ♥ 엘리
맛상
제20주 - 여름엔 볕으로 가고, 겨울엔 그늘로 가라 (제120회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
연행혀라 !
놔라, 이놈들아 !
/ 엄마~
에마../ 엄마~
/ 오메 내 딸..
빨랑 데려가라 !
/ 엄마~ / 괜찮아 걱정마..
엘리~
/ 엄마~
잠깐만 ! 무신 소란이냐 !
대체 무신 일인가 ?
이 영국인을 스파이 혐의로 취조할겁니다.
스파이..?
우리나라 정보를 적국에 흘린 혐의가 있습니다.
내용은 확인했던건가?
철저하게 조사할겁니다.
최조는 편지내용을 확인하고나서 해도
늦진 않을것 같은데..
하지만..
/ 여긴 해군성 지정공장이다.
이 사람이 스파이라면..
우리의 감독소홀이란게 되는데..
그리 말하고싶은겐가?
알겠씁니다.
그럼 편지를 조사해본 연후에
다시 오겠습니다.
가자 !
엘리~
엄마~
/ 에마
다친덴 없나?
감사합니다 !
/ 오해 마라.
평소 녀석들의 난폭한 짓거리들이
눈에 거슬렸을 뿐이다.
감사합니다
가자
엘리..
맛상..
미안혔구나, 엘리..
일본에.. 있어 줘.
내 곁에 계속..
지켜준다곤 간단히 말 할순 없어.
그런 세상이 아니란 건
난 잘 알고있어.
하지만 말야.
혹여 엘리가 잡혀간다면..
나도 함께 잡혀갈겨.
엘리가 맞기 전에,
내가 맞을겨.
그니께 말여..
이 손..
놓지마..
맛상..
다음날 맛상은 모든 직원을 모이게 했습니다.
난 엘리를 일본에 남게 하기로 결정했소.
지금 일본은 엘리가 태어난 나라와 전쟁하고 있소.
하지만 엘리는
누구보다도 일본인 마음을 지닌
스코틀랜드인이오
우리 가족 셋,
계속 함께 있기로 결정했소.
그 일로 여러분께
또 어제처럼 폐를 끼치게 될지도 모르오.
하지만 부디(도우카)..
부디 울덜에게 힘을 빌려주십시요.
잘 부탁드립니다 !
엘리상, 나 응원할테니께 !
하나, 고마워
맛상, 마음 지대로 묵은겨?
예
알았다. 그리 정했다면
울덜은 전력으로 엘리를 지킬뿐이지.
응, 맡겨주시요 !
공장장은 믿음이 안간다니까요.
뭐라고 !
/ 중요한 순간엔 없다니께..
난, 통 나무 조달하러 다녀왔잖여 !
내가 있었다면 그놈들은 빵 빵..차버렸을껴 !
입만 살았지만요~
/ 뭐라고 !
하나상 말 대로야..
/ 그러게..
여러분..
감사합니다
다행이네..
왜 그랴?
그럼 모두들 맡은 일로 돌아가세요
예..
/ 잘 부탁할게요.
부탁드립니다.
도련님, 그렇다곤 해도
고등경찰은 어떻게 집 안까지..
엘리상이 편지 둔 곳까지 알고있었다니..
대단히 죄송합니다 !
제가 가르쳐줬답니다.
엄마, 거짓말이지?
제 남편은 말레이지아 전투에서
엘리상 나라 사람헌티 살해당했어요.
알고있어요.
엘리상은 암껏도 잘못이 없어요.
친절하고 상냥한 마음씨의 사람이란 건..
그렇담 왜 !
분했었어요
일본인인 울덜이 사치는 적이라며..
먹을것 입을것도 없이 힘들어하는데,
외국인인 엘리상은
이런 멋진 집에서 살면서
아무 불편 없이..
선물로 가지고 가렴..
정말루요?
/ 그러지 마세요 !
미키상..
죄송해요
저, 미키상의 마음 몰랐었어요.
틀렸던건 저예요.
어제 엘리상 모습을 보고
얘길 듣고..
그게 잘 이해가 됐어요.
비록 태어난 나라는 달라도
머리칼색 피부색은 달라도
엘리상은 우리랑 마찬가지 인간이란 게..
고마워요
엄마..
히데코..
미안혀
널 여학교에 보내주고싶었었어.
하지만, 고생만 시켜서
미안혀
그렇지 않아.
나헌틴 엄마가 있어.
난 행복혀 !
히데코
만류하는 엘리에게, 미키상은
고향에서 첨부터 다시 시작하고싶다며
떠나갔습니다
안녕
굿바이~
에마..
사랑하는 캐서린, 답장이 늦어서 미안햐.
맛상이랑 잘 상의해서 결정했어.
난 일본에 남기로 했단다.
다녀오니라~
/ 다녀올게요~
여러 힘든일이 있을거라 보지만,
일본에 왔던 때 다짐했던대로
난 맛상 곁에 있을거야
그이를 사랑하니깐..
생각해줬는데 미안혀.
그리고 권해줘서 정말 고마워.
그리고 언젠가, 캐서린의 멋진 미소를
다시 볼 날이 꼭 올거라 믿어.
일본에서 살아갈 것을 결심한 엘리와 맛상..
머잖아 맞이할 암흑의 시대에
두사람은 혼신을 다해 맞서나가는 것입니다.
제21주 - 입이 화근
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실